byte0:  Για να μπώ στον server έτρεξα:  ssh byte0@35.169.96.19   και έβαλα τον κωδικό bits&bytes.  Στην συνέχεια χρησιμοποίησα την εντολή  ls  και ακολούθως την  cd  με το όνομα του directory που αποκάλυψε η ls.  Αυτές τις επανέλαβα μεχρι το directory που δεν περιλάμβανε subdirectory, αλλά το αρχείο treasure.  Με την εντολή cat εμφανίσθηκε το περιεχόμενο του treasure, το οποίο  έγραψα στο solution.txt. Τέλος πληκτρολόγησα την εντολή logout.
byte1:  Θεώρησα ότι το πρόγραμμα του byte1 θα είναι κάποιο αρχείο μέσα στο δικό του directory. Για να μπω στον server έτρεξα:  ssh byte1@35.169.96.19   και έβαλα τον κωδικό bits&bytes.  Στην συνέχεια χρησιμοποίησα την εντολή  ls -l η οποία έδωσε την πληροφορία ότι το συγκεκριμένο directory δεν περιέχει files ή folders. Επομένως δεν μπορώ να εξετάσω το πρόγραμμα, ούτε το όνομά του αποκαλύπτει κατι για την λειτουργία του.  Στο solution.txt έγραψα οτι με τα δεδομένα που έχω δεν μπορώ να βρω τι κάνει το πρόγραμμα του byte1. Τέλος πληκτρολόγησα την εντολή logout. 
byte2:  Για να μπώ στον server έτρεξα:  ssh byte2@35.169.96.19   και έβαλα τον κωδικό bits&bytes.  Στην συνέχεια χρησιμοποίησα την εντολή  ls η οποία έδειξε την ύπαρξη του αρχείου με όνομα shakespeare.txt και ακολούθως την grep "will find" shakespeare.txt η οποία αποκάλυψε τις γραμμές του κειμένου με την φράση "will find". Μέσα σε αυτές εντόπισα το μυστικό string που είναι το: grep_and_you_will_find. Τέλος πληκτρολόγησα την εντολή logout. 
byte3:  Για να μπώ στον server έτρεξα:  ssh byte3@35.169.96.19   και έβαλα τον κωδικό bits&bytes.  Στην συνέχεια χρησιμοποίησα την εντολή  ls η οποία έδειξε την ύπαρξη των αρχείων με ονόματα shakespeare.txt και shakespeare.modified.txt. Επανέλαβα τις εντολές wc -c *.txt και wc -w *.txt που έδειξαν οτι υπάρχει διαφορά στον αριθμό των χαρακτήρων αλλά όχι των λέξεων. Με την εντολή diff shakespeare.modified.txt shakespeare.txt είδα ότι η λέξη players είχε αντικατασταθεί με την λέξη programmers. Τέλος πληκτρολόγησα την εντολή logout.
byte4:  Για να μπώ στον server έτρεξα:  ssh byte4@35.169.96.19   και έβαλα τον κωδικό bits&bytes.  Στην συνέχεια χρησιμοποίησα την εντολή find -iname "cup.txt" -type f -print και βρήκε οτι υπάρχει το αρχείο cup.txt στο path ./maze/left/right/8/cup.txt. Με διαδοχικά cd έφτασα στο directory 8 οπου με την εντολή cat cup.txt βρήκα ότι το μυστικό του byte4 είναι:  the_triwizard_cup_is_now_yours. Τέλος πληκτρολόγησα την εντολή logout.
byte5:  Για να μπώ στον server έτρεξα:  ssh byte5@35.169.96.19   και έβαλα τον κωδικό bits&bytes.  Στην συνέχεια χρησιμοποίησα τις εντολές cd /tmp και mkdir gm   (gm είναι τα αρχικά του ονόματός μου). Ακολούθησε η εντολή cp byte5.c /tmp/gm που αντέγραψε το αρχείο byte5.c στο νέο directory. Το μεταγλώτησσα με την εντολή gcc -o byte5 byte5.c και το έτρεξα με την εντολή ./byte5 sdi2500123. Ο κωδικός που πήρα είναι: sdi2500123_1762112758_1664304882_46_103_64_251_61325_22.  Τέλος πληκτρολόγησα την εντολή logout.

